# Учебный проект: Карточка товара

Создайте класс `ProductCard`, описывающий компонент "Карточка товара".

В качестве аргумента в конструктор класса передаётся объект, описывающий товар:

```js
let product = {
    name: "Laab kai chicken salad", // название товара
    price: 10, // цена товара
    category: "salads", // категория, к которой он относится, нам это понадобится чуть позже
    image: "laab_kai_chicken_salad.png", // название картинки товара
    id: "laab-kai-chicken-salad" // уникальный идентификатор товара, нужен для добавления товара в корзину
}

let productCard = new ProductCard(product);
```

После этого в `productCard.elem` должен быть доступен DOM-элемент с карточкой товара.

Вот его вид:

```html
<div class="card">
    <div class="card__top">
        <img src="/assets/images/products/...значение product.image..." class="card__image" alt="product">
        <span class="card__price">€<!--значение product.price--></span>
    </div>
    <div class="card__body">
        <div class="card__title"><!--значение product.name--></div>
        <button type="button" class="card__button">
            <img src="/assets/images/icons/plus-icon.svg" alt="icon">
        </button>
    </div>
</div>
```

На вёрстку можно посмотреть в файле `static.html`, а пример использования - в файле `index.html`.

Обращаем ваше внимание:
- Цена представлена в объекте товара, как число (например, вот так: `10`), но отобразить её нужно, во-первых, со значком валюты в начале - `€`, а во-вторых, с двумя символами после точки - `€10.00`. Чтобы получить два символа, воспользуйтесь методом числа `toFixed`, про который можно прочитать [вот в этой статье](https://learn.javascript.ru/number#okruglenie).
- Нужно дополнить путь к картинке товара. Все картинки товаров лежат в папке `/assets/images/products`. В тоже время, для каждого товара нам нужно прописать путь к конкретной картинке. Название картинки вы найдёте в свойстве `image` объекта товара. В итоге у вас должен получиться путь вида `/assets/images/products/laab_kai_chicken_salad.png`, где `laab_kai_chicken_salad.png` вы возьмёте из свойства `image`. Этот путь нужно прописать в атрибут `src` картинки `img` с CSS классом `card__image` в вёрстке.
- Записать ссылку на корневой HTML элемент в свойство `elem`. Вёрстка каждой карточки имеет корневой элемент: `div` с CSS классом `card`. Так вот, ссылку на этот элемент нужно записать в свойство `elem`, вот так:

```js
let productCard = new ProductCard(product);
console.log(productCard.elem); // корневой HTML элемента карточки товара
```

## Событие при клике на "+"

Кроме показа карточки товара (генерации DOM-элемента), нужно генерировать событие при клике по кнопке добавления "+".

В дальнейшем этот компонент будет использоваться в списке товаров, а также будет участвовать в добавлении их в корзину.

А именно, при клике пользователя по кнопке с классом `card__button` генерировать пользовательское событие на корневом HTML элементе компонента (который хранится в свойстве `elem`), такого вида: 

```js
new CustomEvent("product-add", { // имя события должно быть именно "product-add"
    detail: this.product.id, // Уникальный идентификатора товара из объекта товара
    bubbles: true // это событие всплывает - это понадобится в дальнейшем
}
```

Про пользовательские события можно прочитать в статье - [Генерация пользовательских событий](https://learn.javascript.ru/dispatch-events).
